Maestro
Se detectó que se aproxima un objetivo peligroso.
Es un rompecabezas.
Peligro.
Sistema de control de IA detectado en el casco.
Así que es un casco de IA.
Sus habilidades...
Verdaderamente el hijo de Huo Haiyang.
Huo Ming.
Lin Yun.
¿Por qué estás aquí?
I...
Alucinante.
Mind-Bender está aquí.
I...
Lástima que se escapó.
¿Por qué estás aquí?
Vine a sacar la basura.
Y para encontrarse con un cliente.
¿Un cliente?
Mi cliente está aquí. Me voy.
Ya he llegado.
¿Reunirse con un cliente a las 10 p.m.?
Su expresión de sorpresa duró más de un segundo.
Obviamente falsificado a propósito.
¿Está ella encubriendo a Mind-Bender?
Mi nombre realmente es Li Xue.
Soy uno de los siete investigadores.
¿Estás a cargo de desmantelar El Firmamento?
Soy el principal responsable de la reparación y la red de The Firmament.
¿Puede tu AI Eye conectarse a la red?
¿Conectarse a la red?
Este nanobot...
...puede ayudar a solucionar la falla que impide la conexión a la red.
Xiao Cang, ¿es seguro?
Maestro, no puedo analizarlo por ahora.
Tenemos que correr el riesgo.
Se ha mejorado la función de red inteligente de AI Eye.
Esta cosa...
Lin Yun también lo tiene.
Ella no lo usó contigo.
Lin Yun es muy complicado.
Siempre he sentido...
...que Lin Yun está estrechamente conectado con Mind-Bender.
Xiao Cang, busca a Lin Yun.
Sí, Maestro.
Descubrí que...
...Lin Yun ha estado investigando la tecnología de extracción de memoria.
Parece que Fu Xue tenía razón.
Tengo una unidad USB aquí.
Todos los datos que conozco están dentro.
Es una lástima...
...la llave se perdió.
Ahora que tu AI Eye está actualizado...
...puedes descifrarlo.
Carga en progreso.
También soy compatible con su alma.
No precisamente.
También puede cobrar un poco.
Es simplemente muy lento.
Puede ayudar en caso de apuro.
Descifrando la clave...
...consume gran parte de la energía del Ojo de IA.
Si necesitas cargar...
...puedes venir a buscarme.
Te he dado la unidad USB.
Tengo cosas que hacer. Me voy ahora.
Fuiste a buscar a Li Xue hoy.
Diste mucho.
Después de que dejaste de hacerte el tonto...
...Has cambiado mucho.
Ya nos hemos enfrentado frontalmente.
Ya no hay necesidad de fingir más.
Dado que ese es el caso...
...¿Por qué no hablamos abiertamente?
Tu preguntas, yo respondo.
Bueno.
Durante los últimos tres años...
...estabas buscando a los investigadores.
Pero, así como encuentras un investigador...
...sus recuerdos...
...ya han sido extraídos por Mind-Bender.
Recuerdos extraídos...
Hecho por Mind-Bender nuevamente.
Desde lo que le pasó al profesor Yang...
...Sospechaba que había un topo en la empresa.
Mientras estaba siguiendo Mind-Bender hoy...
...apareciste por casualidad.
Huo Ming.
¿Es esto una coincidencia?
No.
Fui allí hoy...
...específicamente para encontrar Mind-Bender.
No sospechas...
...que estoy cubriendo para Mind-Bender?
Lin Yun.
Todavía me ocultas cosas.
Presidente Lin
Llegas justo a tiempo.
Xiao Cang, ayúdame a localizar a Lin Yun.
Sí, Maestro.
Localizando ahora.
¿Trajiste el articulo?
Por supuesto.
Soy muy sincero.
¿Dónde está lo que quiero?
No estás tratando de conseguir algo a cambio de nada, ¿verdad?
Huo Ming.
No puedes ir
¿Por qué encubrirlo?
Parece que lo que intercambiaste...
...eran los recuerdos del profesor Yang.
Cubriste a Mind-Bender varias veces...
...por eso también, ¿no?
Sí.
Pero yo...
No hace falta explicarlo
En mis ojos...
...las mentiras están escritas en toda tu cara.
Estoy tomando la unidad USB.
Lin Yun hizo grandes esfuerzos...
...para obtener los recuerdos del profesor Yang.
Dentro debe haber algo escondido...
...información sobre el próximo investigador.
Shen Meng.
Soy el Dr. Shen Meng.
La vi en el instituto de investigación.
Parece que...
...ella también es una de los siete investigadores.
¿De qué estaba encargada?
No estoy exactamente seguro.
Pero según su currículum...
...es probable que sea responsable de desmantelar El Firmamento.
Si Shen Meng es quien está desmantelando El Firmamento...
...y luego encontrarla...
...significa que podemos encontrar El Firmamento.
Esta es la foto de Shen Meng.
Lo que me preocupa es...
...desde que nos enteramos...
...Mind-Bender definitivamente también lo sabe.
Shen Meng está en peligro.
Debo encontrarla antes que Mind-Bender.
El Dr. Shen Meng es un prodigio.
Ella es la más joven de todos los investigadores.
Excepcionalmente inteligente.
Bueno para esconderse.
Métodos ordinarios...
...no podrán encontrarla.
Si podemos involucrar a la familia Bai...
...tal vez podamos encontrarla.
La familia Bai es muy poderosa.
Tienen muchos ojos y oídos.
Tienen informantes en cada edificio de cada complejo.
¿Vienes aquí hoy?
...probablemente no sea sólo para...
...ayúdame a ordenar la oficina, ¿vale?
Presidente Bai.
Por supuesto que no.
I...
...deberíamos agradecerte por ayudarnos antes.
No hay necesidad de agradecimientos.
Y no me llames Presidente Bai.
Sólo llámame Xiaohui.
Xiao...
Para ser sincero...
...vienes aquí hoy...
...¿Es porque me extrañaste?
No, presidente Bai.
Te dije que me llamaras Xiaohui.
Llamarme presidente Bai es muy distante.
Entonces...
Xiao... Xiaohui.
Necesito que me ayudes a encontrar a alguien.
Encuentra a alguien, ¿eh?
Entonces súplicame.
¿Te lo ruego?
¿Cómo debería rogarte?
Depende de tu desempeño.
Realmente quiero encontrar a alguien.
No seas así.
¿Quién es?
¿Es tu...?
No seas así, Xiaohui.
Escúchame primero.
Es ella.
¿El primer amor inolvidable?
¿La que se escapó?
Está bien entonces.
Envíame esto.
Regresaré y le pediré al mayordomo que lo revise inmediatamente.
Ming.
La persona que estás buscando es limpiadora en un hotel.
Doctor Shen.
Bonito disfraz.
Joven,
¿de qué estás hablando?
Doctor Shen.
Hace tres años, el instituto fue invadido.
Tú y otros seis investigadores...
¿Qué es esto?
No lo frotes
Es un nanopolvo sintético calcificado.
Una vez establecido el contacto,
Se extenderá rápidamente por todo el globo ocular.
Yo sé quién eres.
Alucinante.
Doctor Shen.
¿Te parezco a Mind-Bender?
Quizás puedas engañar a otros,
¿Pero crees que puedes engañarme?
No te molestes en intentarlo.
Ningún ser humano puede escapar de ello.
Así es.
Pero mis ojos
No son ojos humanos.
Doctor Shen.
Mi nombre es Huo Ming.
Mi padre fue tu mentor, Huo Haiyang.
Imposible.
El hijo del profesor Huo murió hace mucho tiempo.
Cuando el instituto fue invadido,
Sólo me lastimé.
Mi padre me reemplazó los ojos.
con el Ojo AI.
Entonces,
El ojo de la IA
Realmente puede fusionarse perfectamente con los nervios humanos.
Doctor Shen.
Dos pájaros de un tiro.
Este viaje valió la pena.